这个…
え～と…
嗯…
うん…
好冷啊  忧
寒いね～ 憂
嗯
うん
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
好～冷～啊～
さ～ む～ い～
好冷啊…
寒い～
小律你不冷吗
りっちゃん 寒くない？
真是寒冷至极呢
お寒うございますわよね～
寒冷至极啊
ございますわ～
啊？
あッ？
小律
りっちゃん
嗯？
うん？
我贴
ぴとッ
啊～
ギャーッ
啊  小律的脸颊好暖和
あッ りっちゃんのほっぺた あったか～い
你在干什么啊  看我的！
何すんだ～ そいや～！
番外篇　　冬 日 !
啊…天太冷吉太都弹不来了
ああ… 寒くてギー太 弾けないよ
有了  戴着手套弹就好了
いいこと考えた 手袋しながら弾いたらいいんだ
你弹弹看啊
やってみろよ
好
よし
嘿咻…
よいしょっと
这个…
え～と…
啊  拿不住拨片
あッ ピックが持てない
啊呜  会钩在弦上
あう… 弦に引っかかる
太让我失望啦！
失望した
那是当然的
そらそうだ
对吧  律
なあ律
律？
律？  怎么了
律 どうかしたのか？
小律？
りっちゃん？
小律～
啊
あッ…
怎么了
どうしたの？
没什么啦
何でもない
你看  胡子
ほら ヒゲ
哦哦  小律好狡猾啊
おおッ りっちゃん ずる～い
那我也来  胡子～
じゃあ私も ヒゲ
不对哦  一点也不像
違う 全然なってないぞ
那这样呢  学姐
こうですか？ 先輩
手套酱  对你生气真对不起了
ぶークロちゃん 怒ってごめんね
又起名字了啊
また名前つけてるんですか？
一切都是冬天惹的祸
みんな 冬がいけないんだよ
请不要把责任推给冬天
冬のせいに しないでください
说得对  梓喵
そうだね あずにゃん
冬日也有很多开心的事呢
冬の日も 楽しいこと たくさんあるしね
对了  周日来我家吃火锅吧  火锅
そうだ 日曜日 ウチで鍋しようよ 鍋
咦？
あれ？
抱歉  我有点事…
ごめんなさい 私 用事があって
我也和弟弟约好带他去看电影了
私も 弟を映画に連れてってやるって約束したんだよな
我也…那个…不是很方便出家门
私も ちょっと ウチから出られそうにないんです
哎～小澪呢？
ええ～ 澪ちゃんは？
我有点想写新的歌词…
私も ちょっと 新しい歌詞書きたいし
怎么会这样…
そんな…
因为平时唯和律老是给我捣乱
いつも唯や律が邪魔するから
害得我总是不能集中精神
なかなか集中できないんだよ
看
ほら
哦
おおッ
非常抱歉！
申し訳ございませんでした
没办法了  只好和忧和吉太三个人吃火锅了
仕方ない 憂とギー太と３人で鍋するか
别把吉他搞脏了哦  之前才刚调整过的
ギター汚さないでくださいよ この間メンテしたばかりなんだから
没事的啦  我会好好地给它戴上围裙的
大丈夫だよ ちゃんと前掛けしてあげるし
那就好了
じゃあ いいですけど
冬天果然是要吃火锅呢～
冬は やっぱり鍋だよね
小律  现在已经是隆冬了呢
りっちゃん もうすっかり冬だよね
忧给我的手套酱  好暖和啊
憂にもらったぶークロちゃん あったかいんだ～
真是个能干的孩子呢
まったく よくできた子だよな
我也想要一个那样的妹妹啊
私も あんな妹がほしいよ
好羡慕啊  你这家伙
うらやましいぞ このこの
那个…
あの…
怎么了  
どうしたの？ ムギちゃん
今天我就先…
今日は ここで
有什么事吗
何か用事？
嗯…稍微有点…
うん ちょっと…
…再见
…じゃあ
怎么了  有约了谁吗
ムギちゃん どうしたのかな 誰かと待ち合わせかな
难道说是男朋友
もしかして 彼氏とか？
哎～不过好像很受欢迎呢
ええ～ッ でもムギちゃん モテそうだもんね
嗯
はい
再见
じゃあね
下周见
また来週
我告辞了
失礼します
前辈
先輩
嗯？
ほい
我今天要去车站前买点东西再回去
今日は私 駅前で買い物して帰ります
嗯  要买什么呢
うん 何買うの？
那个…玩具啦
えッ ちょっと オモチャを
这样啊  我也一起去吗
そうなんだ ついて行こうかな～
不必啦  我一个人没事的  失陪了
そんな 大丈夫です 失礼します
拜拜～
バイバ～イ
律  前段时间啊…
律 こないだのってさ
律？
哎  啊  你说啥
えッ？ あッ… 何？
你怎么了
どうかした？
没啊  啥也没有～
ううん どうもしない
说起来真冷啊～
しっかし寒いな～
我肚子饿了  澪～
おなか減ったぞ 澪
谢谢惠顾
ありがとうございました
包子热乎乎～
肉まん ほっかほか～
呜～  真冷
うう… 寒ッ
呜～  好冷
うう… さっぶい
拜托了  我家的猫这周末寄存在你那好吗
お願い 今度の土日 ウチの猫 預かってくれないかな
哎？
えッ？
本来要放在奶奶那里的  但她感冒了…
おばあちゃんが預かってくれるはずだったんだけど カゼひいちゃって
它还小  丢下孤零零的它我会担心的
まだ小さいから ひとりにしとくの心配なんだ
我…没养过猫
猫 飼ったことないし
这样啊…也是呢…
そっか だよね…
不过  如果没有其他人的话…
でも ほかに頼る人いないなら…
真的？
ホント？
要…要玩吗？
あッ… 遊ぶ？
请
どうぞ
啊…是！
はッ はい
做到了！
できた
那么  先从打扫卫生开始
じゃあ まず お掃除から
好  请多指教
はい よろしくお願いします
姐姐  差不多该起来了
お姉ちゃ～ん そろそろ起きなよ
姐姐？
お姉ちゃん？
冬日里  不管天寒地冻  我心依然幸福
冬の日 どんなに寒くても 僕は幸せ
看着飞奔而来喘息白雾的你
白い吐息弾ませて駆けてく君を見てると
梳理整齐的发型是那么相称
切りそろえた髪がとても似合ってる
但我更想看到躲藏在刘海下那羞涩的你
でも 前髪を下ろした君の姿も見てみたい
好奇怪…
おかしいし…
姐姐  你还没好吗
姉ちゃん まだ？
马上就来了
すぐ行くってば
喵～梓喵二号
ニャン… あずにゃん２号
我来重复下您点的东西
ご注文を繰り返させていただきます
起司汉堡一个和中杯可乐两杯是吗
チーズバーガーお１つと Ｍサイズのコーラお２つでございますね
笑容笑容
笑顔 笑顔
要再加份薯条吗～
ご一緒に ポテトもいかがですか？
那就再来份薯条
じゃあ ポテトも
谢谢！
ありがとうございます
就这么干
その調子
是！
はい
很好  看样子能写出不错的词呢
よし いい詞ができそうだな
谁也不来呢
誰も来ないんだ
这样啊  真遗憾
そう 残念だね
所以  今天来开发新的火锅吧
だからね 今日は新しい鍋 開発しようよ
为了大家下次来的时候
今度 みんながくるときのために
姐姐真积极啊
お姉ちゃん 前向きだね
棉花糖豆浆锅啊  可可咖喱锅啊什么的怎么样啊
マシュマロ豆乳鍋とか チョコカレー鍋とかはどうかな
姐姐  别做这种乱来的挑战了
お姉ちゃん 無理なチャレンジは よそうよ
诶～说不定很好吃哦
ええ～ おいしいかもしれないよ
啊  姐姐  去买草莓牛奶吧
あッ お姉ちゃん いちご牛乳も買おっか
哦  忧～真大方～
おおッ 憂 太っ腹～
K-ON!
けいおん！
冻死了…
寒ッ
歌词一点灵感也没有
歌詞は浮かばないし
早知道还是去唯家里蹭火锅了
唯んちで 鍋のほうが よかったかな
不过  大伙好像也都有事…
でも みんなも用事があるみたいだったし
都在干什么呢…大家
何してんだろ… みんな
冻死了…
さっぶい
温室效应到哪儿去了？
地球は温暖化してるんじゃないの？
冬天冷才是天经地义
冬は寒いのが当たり前
没出息啊～
なっさけないの～
我都想让你们班上女孩子看看你这样儿了
クラスの女の子に見せてやりたいぜ
还是饶了我吧
ご勘弁を
啊  说来…
あッ そういえば
什么？
何？
我贴
ぴとッ
暖和～
あったけ～
喂  田井中！
お～い 田井中
你好
こんにちは
你好  今天真冷呢
こんにちは 寒いね
我现在要上铃木家去玩
今から鈴木んち行くんだよ
你去不去？
お前も行かね？
啊  我去我去
あッ 行く行く
行不？姐姐
いいよね？ 姉ちゃん
嗯  别玩得太晚哦
うん あんまり遅くなるなよ
告辞了
失礼しま～す
你去哪里了
どこ行ってたの？
去看电影了
映画 見に行ってた
怎么样？
どうだた？
还行  有点意思
まあまあ おもしろかったよ
让您久等了
お待たせいたしました
那个…我点的是咖啡不是可乐
あの コーラじゃなくて コーヒー頼んだんですけど
诶  对不起  我这就给您换…
えッ あッ すみません お取り替えいたしま…
抱歉抱歉…
ごめん ごめん
对不起！对不起！
すみません すみません
没事没事
大丈夫 大丈夫
呃…人家点了什么？
えっと 何入れるの？
对不起！对不起！
すみません すみません
梓喵二号？你怎么了
あずにゃん２号？どうしたの
你怎么了？梓喵二号
どうしたの？あずにゃん２号
那是…
あれは…
那果然是…情书…
あれってやっぱり ラブレ…
还是回去吧
帰ろうかな
嗯？
うん？
搞砸了…还以为可以做好的…
失敗しちゃった ちゃんとできると思ったのに
怎么办…怎么办…
どうしよう どうしよう…
棉花糖豆浆锅和可可咖喱锅  哪个更好吃？
マシュマロ豆乳鍋と チョコカレー鍋 どっちが食べてみたい？
啊？
はあ？
这算什么火锅？
何だ？ その鍋
太怪了
変
咦  没人回信啊
あれ 返信こないな
啊  是梓喵的
あッ あずにゃんだ
喂喂～梓喵？
もしも～し あずにゃん？
别在这种时候给我发这种怪短信！
こんなときに おかしなメール よこさないでください
是什么时候？
どんなとき？
是猫啦
猫です
朋友托我照顾的小猫…
友達から預かった子猫が…
怎么了？
どうしたの？
我不知道…反正情况很不好
わからないんですけど 具合が悪そうで
可现在我家只有我一个人
でも 今ウチに誰もいなくて
要我怎么办…
私 どうしたらいいか…
知道了  梓喵你冷静
わかった あずにゃん落ち着いて
我马上赶到！
すぐ行くからね
对不起…让你这么折腾…
すみません お騒がせして
没事儿
ううん
梓喵二号没事就好啦
よかったね あずにゃん２号 何でもなくて
我不知道猫会吐毛团的…
猫が毛玉 吐くなんて 知らなかったもので
啊～
あ～ん
张嘴～梓喵
ほい あずにゃん
果然还是直接吃味道比较好啊
やっぱり このまま食べたほうが おいしいかもね
当然啦
当たり前ですよ
啊  大家都发短信来了
あッ みんなからもメールがきてる
诶？在打工？
えッ ムギちゃんバイト!?
诶？小澪跑到海边去啦？
えッ 澪ちゃん 海に行ったんだ
啊  小律问我现在在哪里
あッ りっちゃん今どこ？だって
「我在梓喵家」
「あずにゃんちだよ」
欢迎光临～
いらっしゃいませ
真没想到  竟然在打工
ビックリ～ ムギちゃんがバイト始めたなんて
也成长了呢
ムギも成長したな～
嗯
うん
哦  梓
あッ 梓
小纯已经取走小猫了？
純ちゃん 子猫引き取りにきた？
嗯
うん
太好了呢
よかったね
梓你在照顾小猫啊
梓は 猫の世話をしてたのか
啊  小澪  欢迎归队～
あッ 澪ちゃん お帰り
哦  好歌词…
おッ いい詞が…
…看样子没写出来呢
…できなかったんだな
不过感觉好酷哦
でも 何かカッコイイ
大冬天里一个人突然跑到海边去
１人で冬の海に ふらりと行くなんて
你们都好厉害啊
みんなすごいよ
别丢下我一个转眼就成大人哦
私をおいて大人にならないでよ
小律你没变的吧
りっちゃんは変わってないよね？
我当然也…
私だって…
啊  怎么？发生什么了？
えッ 何 何かあったの？
…不  果然还是没有
いや やっぱり何でもない
哦  说来律啊
あッ そういえば律
什么啊
何だよ
前段时间我放在你家信箱里的歌词
この間 郵便受けに入れといた歌詞
你觉得怎么样
どうかな
诶？歌词？
えッ 歌詞？
嗯  虽然我是努力试着去用电脑来做的…
うん 頑張ってパソコンとか使ってみたんだけど
就是说…那个是澪你…
じゃあ あれは… 澪が…
诶？  嗯
えッ？ うん
原来那玩意儿是澪你写的吗？！
あれ書いたの 澪だったのか～ッ！
我不是说放你家信箱里了吗？
郵便受けに入れとくって言っただろ
都这年头了还玩啥怀旧手法！
今どき そんな古風なことするんじゃねえ～！
好啦好啦  小律  总之先来尝尝这个汉堡包啦
まあまあ りっちゃん とりあえずハンバーガー食べようよ ねッ
谢谢惠顾
ありがとうございました
呀～
ひゃッ！
怎么了  小澪
どうしたの？ 澪ちゃん
没事  贝司有点太冷了
いや ベースが すごい冷たくて
然后突然碰在大腿上…
それが太ももに当たって
刚才发出了「呀～」的声音吧
ひゃッだって
再说一次吧～
もう１回 言って
我～不～干！
イヤだ
弹琴倒是很平常啊
ムギは いつも普通にキーボード弾いてるよな
哎？
えッ？
话说  不会冰到手吗
手 かじかんだりしないの？
嗯  没事的
うん 大丈夫
啊  好暖和～
あッ あったか～い
嗯？我摸摸～
うん？どれどれ？
啊  真的
あッ ホントだ
我的体温比较高
私 体温 高いから
真好耶～真希望一家放一台啊～
いいな～ 一家に一台ムギちゃん ほしいな
啊  梓喵你也来摸摸嘛
あッ あずにゃんも触ってみなよ
…我就不用了
私はいいです
很暖和哦～
あったかいよ
来
はい
失…失礼了
し… 失礼します
啊  真的好暖和
あッ ホントだ あったかい
梓喵的手  小巧玲珑的好可爱～
あずにゃんの手 小さくて かわいいね
反正我就是大手大脚的冷血女人罢了…
どうせ私は 手が大きくて心の冷たい女ですよ
啊  您竟依然耿耿于怀…
あッ 根にもってらっしゃる
不过有道是手冷的人心比较热哦  小澪
手が冷たい人は 心があったかいんだよ 澪ちゃん
  你做什么呢？
ムギ 何やってんだ？
哎？
えッ？
的手和心都是热的哦
ムギちゃんは 手も心も 全部あったかいよ
好暖和～
あったか～い
真暖和
あったかいです
冬天真好～
冬も いいよね
前辈要一直打工吗
ムギ先輩 ずっとバイトするんですか？
嗯  到年底
うん 年内は
我们下次再去
また お店行くね
澪  告诉你之前那歌词绝对没门
澪 こないだの歌詞は絶対なしだから
诶？为什么？
ええ～ 何でだよ
呐呐  租借武道馆很贵吗？
ねえねえ 武道館って 借りるの高いの？
你想租借场地吗？！
借りる気なんですか!?
不租借场地怎么办演唱会嘛
だって 借りないとライブできないよ
梦想远大比较好
夢は大きいほうが
总有一天我要站在那个舞台上！
いつか あのステージに立つ！
那就要好好练习才行啊
じゃあ もっと練習しないとな
就是  要刻苦练习才行
そうですよ 練習です
而且连职业都算不上  更别说武道馆了
第一 プロでもないのに無理でしょう
好～够现实的两位
おい… 現実的な２人だな
我会努力的！小律！
私 頑張るよ りっちゃん
大家一起加油吧
頑張りましょう
哦～
おお～ッ
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
Live House？
ライブハウス？
对
そう
中学时期的朋友
中学ん時の友達がさ
来邀请一起参加呢
一緒に出ないかって誘ってくれたんだ
哎～
へ～
但这里写着是除夕
でも これ大晦日って書いてあるけど…
只剩下十天了哦
あと10日しかないぞ
什么都没准备哦
なんにも用意してませんよ
诶  但好像很欢乐
へ でもたのしそう
我很想参加啊
私 出てみたいな
是吧
だろ
吉太  明天一起加油吧
ギー太 明日は一緒に頑張ろうね
番外篇　　Live House !
一定会很欢乐的
きっと すっごく楽しいよ